​手​​を上げて
​て ​​を あげて
​手を​​上げて
​て を ​​あげて
​手を上​​げて
​て を あ​​げて
​手を上げ​​て
​て を あげ​​て
​手を上げて
​て を あげて
​Clap ​​your hands 海の向こうまで
​Clap ​​your hands うみ の むこう まで
​Clap your ​​hands 海の向こうまで
​Clap your ​​hands うみ の むこう まで
​Clap your hands ​​海の向こうまで
​Clap your hands ​​うみ の むこう まで
​Clap your hands 海​​の向こうまで
​Clap your hands う​​み の むこう まで
​Clap your hands うみ ​​の むこう まで
​Clap your hands 海の​​向こうまで
​Clap your hands うみ の ​​むこう まで
​Clap your hands 海の向​​こうまで
​Clap your hands うみ の む​​こう まで
​Clap your hands 海の向こ​​うまで
​Clap your hands うみ の むこ​​う まで
​Clap your hands 海の向こう​​まで
​Clap your hands うみ の むこう ​​まで
​Clap your hands 海の向こうま​​で
​Clap your hands うみ の むこう ま​​で
​Clap your hands 海の向こうまで
​Clap your hands うみ の むこう まで
​Clap ​​your hands 届きますように
​Clap ​​your hands とどきます ように
​Clap your ​​hands 届きますように
​Clap your ​​hands とどきます ように
​Clap your hands ​​届きますように
​Clap your hands ​​とどきます ように
​Clap your hands 届​​きますように
​Clap your hands と​​どきます ように
​Clap your hands とど​​きます ように
​Clap your hands 届き​​ますように
​Clap your hands とどき​​ます ように
​Clap your hands 届きま​​すように
​Clap your hands とどきま​​す ように
​Clap your hands 届きます​​ように
​Clap your hands とどきます ​​ように
​Clap your hands 届きますよう​​に
​Clap your hands とどきます よう​​に
​Clap your hands 届きますように
​Clap your hands とどきます ように
​手​​を叩こう
​て ​​を たたこう
​手を​​叩こう
​て を ​​たたこう
​手を叩​​こう
​て を た​​たこう
​て を たた​​こう
​手を叩こう
​て を たたこう
​手​​を叩こう
​て ​​を たたこう
​手を​​叩こう
​て を ​​たたこう
​手を叩​​こう
​て を た​​たこう
​て を たた​​こう
​手を叩こう
​て を たたこう
​ほ​​ら一緒に
​ほ​​ら いっしょ に
​ほ​​ら​一緒に
​ほ​​ら ​いっしょ に
​ほ​​ら​一​緒に
​ほ​​ら ​いっ​しょ に
​ほ​​ら​一​緒​に
​ほ​​ら ​いっ​しょ ​に
​E​​v​e​rybody
​E​​v​e​r​y​body
​E​​v​e​r​y​b​o​d​y
​Clap ​​your hands 空の向こうまで
​Clap ​​your hands そら の むこう まで
​Clap your ​​hands 空の向こうまで
​Clap your ​​hands そら の むこう まで
​Clap your hands ​​空の向こうまで
​Clap your hands ​​そら の むこう まで
​Clap your hands 空​​の向こうまで
​Clap your hands そ​​ら の むこう まで
​Clap your hands そら ​​の むこう まで
​Clap your hands 空の​​向こうまで
​Clap your hands そら の ​​むこう まで
​Clap your hands 空の向​​こうまで
​Clap your hands そら の む​​こう まで
​Clap your hands 空の向こ​​うまで
​Clap your hands そら の むこ​​う まで
​Clap your hands 空の向こう​​まで
​Clap your hands そら の むこう ​​まで
​Clap your hands 空の向こうま​​で
​Clap your hands そら の むこう ま​​で
​Clap your hands 空の向こうまで
​Clap your hands そら の むこう まで
​Clap ​​your hands 響きますように
​Clap ​​your hands ひびきます ように
​Clap your ​​hands 響きますように
​Clap your ​​hands ひびきます ように
​Clap your hands ​​響きますように
​Clap your hands ​​ひびきます ように
​Clap your hands 響​​きますように
​Clap your hands ひ​​びきます ように
​Clap your hands ひび​​きます ように
​Clap your hands 響き​​ますように
​Clap your hands ひびき​​ます ように
​Clap your hands 響きま​​すように
​Clap your hands ひびきま​​す ように
​Clap your hands 響きます​​ように
​Clap your hands ひびきます ​​ように
​Clap your hands 響きますよう​​に
​Clap your hands ひびきます よう​​に
​Clap your hands 響きますように
​Clap your hands ひびきます ように
​手​​を叩こう
​て ​​を たたこう
​手を​​叩こう
​て を ​​たたこう
​手を叩​​こう
​て を た​​たこう
​て を たた​​こう
​手を叩こう
​て を たたこう
​手​​を叩こう
​て ​​を たたこう
​手を​​叩こう
​て を ​​たたこう
​手を叩​​こう
​て を た​​たこう
​て を たた​​こう
​手を叩こう
​て を たたこう
​光​​射す 僕たちの未来
​ひ​​かり さす ぼくたち の みらい
​ひか​​り さす ぼくたち の みらい
​光​​射す 僕たちの未来
​ひかり ​​さす ぼくたち の みらい
​光射​​す 僕たちの未来
​ひかり さ​​す ぼくたち の みらい
​光射す ​​僕たちの未来
​ひかり さす ​​ぼくたち の みらい
​光射す 僕​​たちの未来
​ひかり さす ぼ​​くたち の みらい
​ひかり さす ぼく​​たち の みらい
​光射す 僕た​​ちの未来
​ひかり さす ぼくた​​ち の みらい
​光射す 僕たち​​の未来
​ひかり さす ぼくたち ​​の みらい
​光射す 僕たちの​​未来
​ひかり さす ぼくたち の ​​みらい
​光射す 僕たちの未​​来
​ひかり さす ぼくたち の み​​らい
​光射す 僕たちの未来
​ひかり さす ぼくたち の みら​​い
​5 ​​4 3 2 1
​ひかり さす ぼくたち の みらい
​5 4 ​​3 2 1
​5 4 3 ​​2 1
​5 4 3 2 ​​1
​5 4 3 2 1
​ho​​lolive 5th Stars
​holo​​live 5th Stars
​hololive ​​5th Stars
​hololive 5th ​​Stars
​hololive 5th Stars
​始​​めようか さぁDiving
​は​​じめよう か さぁ Diving
​はじ​​めよう か さぁ Diving
​始め​​ようか さぁDiving
​はじめ​​よう か さぁ Diving
​始めよう​​か さぁDiving
​はじめよう ​​か さぁ Diving
​始めようか ​​さぁDiving
​はじめよう か ​​さぁ Diving
​始めようか さぁ​​Diving
​はじめよう か さぁ ​​Diving
​始めようか さぁDiv​​ing
​はじめよう か さぁ Div​​ing
​始めようか さぁDiving
​はじめよう か さぁ Diving
​待っ​​ても意味ないTiming
​まっ​​て も いみ ない Timing
​待って​​も意味ないTiming
​まって ​​も いみ ない Timing
​待っても​​意味ないTiming
​まって も ​​いみ ない Timing
​待っても意​​味ないTiming
​まって も い​​み ない Timing
​待っても意味​​ないTiming
​まって も いみ ​​ない Timing
​待っても意味な​​いTiming
​まって も いみ な​​い Timing
​待っても意味ない​​Timing
​まって も いみ ない ​​Timing
​待っても意味ないTim​​ing
​まって も いみ ない Tim​​ing
​待っても意味ないTiming
​まって も いみ ない Timing
​あ​​の魚みたいにSwimming Swimming
​あ​​の さかな みたい に Swimming Swimming
​あの​​魚みたいにSwimming Swimming
​あの ​​さかな みたい に Swimming Swimming
​あの魚​​みたいにSwimming Swimming
​あの さ​​かな みたい に Swimming Swimming
​あの さか​​な みたい に Swimming Swimming
​あの魚​​みたいにSwimming Swimming
​あの さかな ​​みたい に Swimming Swimming
​あの魚み​​たいにSwimming Swimming
​あの さかな み​​たい に Swimming Swimming
​あの魚みた​​いにSwimming Swimming
​あの さかな みた​​い に Swimming Swimming
​あの魚みたい​​にSwimming Swimming
​あの さかな みたい ​​に Swimming Swimming
​あの魚みたいに​​Swimming Swimming
​あの さかな みたい に ​​Swimming Swimming
​あの魚みたいにSwim​​ming Swimming
​あの さかな みたい に Swim​​ming Swimming
​あの魚みたいにSwimming ​​Swimming
​あの さかな みたい に Swimming ​​Swimming
​あの魚みたいにSwimming Swim​​ming
​あの さかな みたい に Swimming Swim​​ming
​あの魚みたいにSwimming Swimming
​あの さかな みたい に Swimming Swimming
​引​​き寄せるのLighting
​ひ​​きよせる の Lighting
​引き​​寄せるのLighting
​ひき​​よせる の Lighting
​引き寄​​せるのLighting
​ひきよ​​せる の Lighting
​引き寄せ​​るのLighting
​ひきよせ​​る の Lighting
​引き寄せる​​のLighting
​ひきよせる ​​の Lighting
​引き寄せるの​​Lighting
​ひきよせる の ​​Lighting
​引き寄せるのLight​​ing
​ひきよせる の Light​​ing
​引き寄せるのLighting
​ひきよせる の Lighting
​ま​​だ見えないよMaybe
​ま​​だ みえない よ Maybe
​まだ​​見えないよMaybe
​まだ ​​みえない よ Maybe
​まだ見​​えないよMaybe
​まだ み​​えない よ Maybe
​まだ見え​​ないよMaybe
​まだ みえ​​ない よ Maybe
​まだ見えな​​いよMaybe
​まだ みえな​​い よ Maybe
​まだ見えない​​よMaybe
​まだ みえない ​​よ Maybe
​まだ見えないよ​​Maybe
​まだ みえない よ ​​Maybe
​まだ見えないよMay​​be
​まだ みえない よ May​​be
​まだ見えないよMaybe
​まだ みえない よ Maybe
​こ​​の先には何があるの？
​こ​​の さき に は なに が ある の？
​この​​先には何があるの？
​この ​​さき に は なに が ある の？
​この先​​には何があるの？
​この さ​​き に は なに が ある の？
​この さき ​​に は なに が ある の？
​この先に​​は何があるの？
​この さき に ​​は なに が ある の？
​この先には​​何があるの？
​この さき に は ​​なに が ある の？
​この先には何​​があるの？
​この さき に は な​​に が ある の？
​この さき に は なに ​​が ある の？
​この先には何が​​あるの？
​この さき に は なに が ​​ある の？
​この先には何があ​​るの？
​この さき に は なに が あ​​る の？
​この先には何がある​​の？
​この さき に は なに が ある ​​の？
​この先には何があるの？
​この さき に は なに が ある の？
​ま​​だ早いよTake it
​ま​​だ はやい よ Take it
​まだ​​早いよTake it
​まだ ​​はやい よ Take it
​まだ早​​いよTake it
​まだ は​​やい よ Take it
​まだ はや​​い よ Take it
​まだ早い​​よTake it
​まだ はやい ​​よ Take it
​まだ早いよ​​Take it
​まだ はやい よ ​​Take it
​まだ早いよTake ​​it
​まだ はやい よ Take ​​it
​まだ早いよTake it
​まだ はやい よ Take it
​追​​いつくまでShaking
​お​​いつく まで Shaking
​追い​​つくまでShaking
​おい​​つく まで Shaking
​追いつ​​くまでShaking
​おいつ​​く まで Shaking
​追いつく​​までShaking
​おいつく ​​まで Shaking
​追いつくま​​でShaking
​おいつく ま​​で Shaking
​追いつくまで​​Shaking
​おいつく まで ​​Shaking
​追いつくまでShak​​ing
​おいつく まで Shak​​ing
​追いつくまでShaking
​おいつく まで Shaking
​で​​もたまに止まってThinking Thinking
​で​​も たま に とまって Thinking Thinking
​でも​​たまに止まってThinking Thinking
​でも ​​たま に とまって Thinking Thinking
​でもた​​まに止まってThinking Thinking
​でも た​​ま に とまって Thinking Thinking
​でもたま​​に止まってThinking Thinking
​でも たま ​​に とまって Thinking Thinking
​でもたまに​​止まってThinking Thinking
​でも たま に ​​とまって Thinking Thinking
​でもたまに止​​まってThinking Thinking
​でも たま に と​​まって Thinking Thinking
​でもたまに止まっ​​てThinking Thinking
​でも たま に とまっ​​て Thinking Thinking
​でもたまに止まって​​Thinking Thinking
​でも たま に とまって ​​Thinking Thinking
​でもたまに止まってThink​​ing Thinking
​でも たま に とまって Think​​ing Thinking
​でもたまに止まってThinking ​​Thinking
​でも たま に とまって Thinking ​​Thinking
​でもたまに止まってThinking Think​​ing
​でも たま に とまって Thinking Think​​ing
​でもたまに止まってThinking Thinking
​でも たま に とまって Thinking Thinking
​変​​えてみせるChange
​か​​えてみせる Change
​変え​​てみせるChange
​かえ​​てみせる Change
​変えて​​みせるChange
​かえて​​みせる Change
​変えてみ​​せるChange
​かえてみ​​せる Change
​変えてみせ​​るChange
​かえてみせ​​る Change
​変えてみせる​​Change
​かえてみせる ​​Change
​変えてみせるChan​​ge
​かえてみせる Chan​​ge
​変えてみせるChange
​かえてみせる Change
​踏​​み出すのさStepping
​ふ​​みだす の さ Stepping
​踏み​​出すのさStepping
​ふみ​​だす の さ Stepping
​踏み出​​すのさStepping
​ふみだ​​す の さ Stepping
​踏み出す​​のさStepping
​ふみだす ​​の さ Stepping
​踏み出すの​​さStepping
​ふみだす の ​​さ Stepping
​踏み出すのさ​​Stepping
​ふみだす の さ ​​Stepping
​踏み出すのさStep​​ping
​ふみだす の さ Step​​ping
​踏み出すのさStepping
​ふみだす の さ Stepping
​掴​​んでみせるよキラキラMy Dream
​つ​​かんでみせる よ きらきら My Dream
​つか​​んでみせる よ きらきら My Dream
​掴ん​​でみせるよキラキラMy Dream
​つかん​​でみせる よ きらきら My Dream
​掴んで​​みせるよキラキラMy Dream
​つかんで​​みせる よ きらきら My Dream
​掴んでみ​​せるよキラキラMy Dream
​つかんでみ​​せる よ きらきら My Dream
​掴んでみせ​​るよキラキラMy Dream
​つかんでみせ​​る よ きらきら My Dream
​掴んでみせる​​よキラキラMy Dream
​つかんでみせる ​​よ きらきら My Dream
​掴んでみせるよ​​キラキラMy Dream
​つかんでみせる よ ​​きらきら My Dream
​掴んでみせるよキ​​ラキラMy Dream
​つかんでみせる よ き​​らきら My Dream
​掴んでみせるよキラ​​キラMy Dream
​つかんでみせる よ きら​​きら My Dream
​掴んでみせるよキラキ​​ラMy Dream
​つかんでみせる よ きらき​​ら My Dream
​掴んでみせるよキラキラ​​My Dream
​つかんでみせる よ きらきら ​​My Dream
​掴んでみせるよキラキラMy ​​Dream
​つかんでみせる よ きらきら My ​​Dream
​掴んでみせるよキラキラMy Dream
​つかんでみせる よ きらきら My Dream
​叶​​う日まで Story 繋ぐから
​か​​なう ひ まで Story つなぐ から
​か​​な​う ひ まで Story つなぐ から
​叶​​う​日まで Story 繋ぐから
​か​​な​う ​ひ まで Story つなぐ から
​叶​​う​日​まで Story 繋ぐから
​か​​な​う ​ひ ​まで Story つなぐ から
​叶​​う​日​ま​で Story 繋ぐから
​か​​な​う ​ひ ​ま​で Story つなぐ から
​叶​​う​日​ま​で ​Story 繋ぐから
​か​​な​う ​ひ ​ま​で ​Story つなぐ から
​叶​​う​日​ま​で ​S​t​o​ry 繋ぐから
​か​​な​う ​ひ ​ま​で ​S​t​o​ry つなぐ から
​叶​​う​日​ま​で ​S​t​o​r​y ​繋ぐから
​か​​な​う ​ひ ​ま​で ​S​t​o​r​y ​つなぐ から
​叶​​う​日​ま​で ​S​t​o​r​y ​繋​ぐから
​か​​な​う ​ひ ​ま​で ​S​t​o​r​y ​つ​なぐ から
​か​​な​う ​ひ ​ま​で ​S​t​o​r​y ​つ​な​ぐ から
​叶​​う​日​ま​で ​S​t​o​r​y ​繋​ぐ​から
​か​​な​う ​ひ ​ま​で ​S​t​o​r​y ​つ​な​ぐ ​から
​叶​​う​日​ま​で ​S​t​o​r​y ​繋​ぐ​か​ら
​か​​な​う ​ひ ​ま​で ​S​t​o​r​y ​つ​な​ぐ ​か​ら
​だ​​って君に ずっと見てほしいから
​だ​​って きみ に ずっと みて ほしい から
​だ​​っ​て君に ずっと見てほしいから
​だ​​っ​て きみ に ずっと みて ほしい から
​だ​​っ​て​君に ずっと見てほしいから
​だ​​っ​て ​きみ に ずっと みて ほしい から
​だ​​っ​て​君​に ずっと見てほしいから
​だ​​っ​て ​き​み に ずっと みて ほしい から
​だ​​っ​て ​き​み ​に ずっと みて ほしい から
​だ​​っ​て​君​に ​ずっと見てほしいから
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ずっと みて ほしい から
​だ​​っ​て​君​に ​ず​っと見てほしいから
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ず​っと みて ほしい から
​だ​​っ​て​君​に ​ず​っ​と見てほしいから
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ず​っ​と みて ほしい から
​だ​​っ​て​君​に ​ず​っ​と​見てほしいから
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ず​っ​と ​みて ほしい から
​だ​​っ​て​君​に ​ず​っ​と​見​てほしいから
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ず​っ​と ​み​て ほしい から
​だ​​っ​て​君​に ​ず​っ​と​見​て​ほしいから
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ず​っ​と ​み​て ​ほしい から
​だ​​っ​て​君​に ​ず​っ​と​見​て​ほ​しいから
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ず​っ​と ​み​て ​ほ​しい から
​だ​​っ​て​君​に ​ず​っ​と​見​て​ほ​し​いから
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ず​っ​と ​み​て ​ほ​し​い から
​だ​​っ​て​君​に ​ず​っ​と​見​て​ほ​し​い​から
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ず​っ​と ​み​て ​ほ​し​い ​から
​だ​​っ​て​君​に ​ず​っ​と​見​て​ほ​し​い​か​ら
​だ​​っ​て ​き​み ​に ​ず​っ​と ​み​て ​ほ​し​い ​か​ら
​手​​を上げて
​て ​​を あげて
​手を​​上げて
​て を ​​あげて
​手を上​​げて
​て を あ​​げて
​手を上げ​​て
​て を あげ​​て
​手を上げて
​て を あげて
​Clap ​​your hands 海の向こうまで
​Clap ​​your hands うみ の むこう まで
​Clap your ​​hands 海の向こうまで
​Clap your ​​hands うみ の むこう まで
​Clap your hands ​​海の向こうまで
​Clap your hands ​​うみ の むこう まで
​Clap your hands 海​​の向こうまで
​Clap your hands う​​み の むこう まで
​Clap your hands うみ ​​の むこう まで
​Clap your hands 海の​​向こうまで
​Clap your hands うみ の ​​むこう まで
​Clap your hands 海の向​​こうまで
​Clap your hands うみ の む​​こう まで
​Clap your hands 海の向こ​​うまで
​Clap your hands うみ の むこ​​う まで
​Clap your hands 海の向こう​​まで
​Clap your hands うみ の むこう ​​まで
​Clap your hands 海の向こうま​​で
​Clap your hands うみ の むこう ま​​で
​Clap your hands 海の向こうまで
​Clap your hands うみ の むこう まで
​Clap ​​your hands 届きますように
​Clap ​​your hands とどきます ように
​Clap your ​​hands 届きますように
​Clap your ​​hands とどきます ように
​Clap your hands ​​届きますように
​Clap your hands ​​とどきます ように
​Clap your hands 届​​きますように
​Clap your hands と​​どきます ように
​Clap your hands とど​​きます ように
​Clap your hands 届き​​ますように
​Clap your hands とどき​​ます ように
​Clap your hands 届きま​​すように
​Clap your hands とどきま​​す ように
​Clap your hands 届きます​​ように
​Clap your hands とどきます ​​ように
​Clap your hands 届きますよう​​に
​Clap your hands とどきます よう​​に
​Clap your hands 届きますように
​Clap your hands とどきます ように
​手​​を叩こう
​て ​​を たたこう
​手を​​叩こう
​て を ​​たたこう
​手を叩​​こう
​て を た​​たこう
​て を たた​​こう
​手を叩こう
​て を たたこう
​手​​を叩こう
​て ​​を たたこう
​手を​​叩こう
​て を ​​たたこう
​手を叩​​こう
​て を た​​たこう
​て を たた​​こう
​手を叩こう
​て を たたこう
​ほ​​ら一緒に
​ほ​​ら いっしょ に
​ほ​​ら​一緒に
​ほ​​ら ​いっしょ に
​ほ​​ら​一​緒に
​ほ​​ら ​いっ​しょ に
​ほ​​ら​一​緒​に
​ほ​​ら ​いっ​しょ ​に
​E​​v​e​rybody
​E​​v​e​r​y​body
​E​​v​e​r​y​b​o​d​y
​Clap ​​your hands 空の向こうまで
​Clap ​​your hands そら の むこう まで
​Clap your ​​hands 空の向こうまで
​Clap your ​​hands そら の むこう まで
​Clap your hands ​​空の向こうまで
​Clap your hands ​​そら の むこう まで
​Clap your hands 空​​の向こうまで
​Clap your hands そ​​ら の むこう まで
​Clap your hands そら ​​の むこう まで
​Clap your hands 空の​​向こうまで
​Clap your hands そら の ​​むこう まで
​Clap your hands 空の向​​こうまで
​Clap your hands そら の む​​こう まで
​Clap your hands 空の向こ​​うまで
​Clap your hands そら の むこ​​う まで
​Clap your hands 空の向こう​​まで
​Clap your hands そら の むこう ​​まで
​Clap your hands 空の向こうま​​で
​Clap your hands そら の むこう ま​​で
​Clap your hands 空の向こうまで
​Clap your hands そら の むこう まで
​Clap ​​your hands 響きますように
​Clap ​​your hands ひびきます ように
​Clap your ​​hands 響きますように
​Clap your ​​hands ひびきます ように
​Clap your hands ​​響きますように
​Clap your hands ​​ひびきます ように
​Clap your hands 響​​きますように
​Clap your hands ひ​​びきます ように
​Clap your hands ひび​​きます ように
​Clap your hands 響き​​ますように
​Clap your hands ひびき​​ます ように
​Clap your hands 響きま​​すように
​Clap your hands ひびきま​​す ように
​Clap your hands 響きます​​ように
​Clap your hands ひびきます ​​ように
​Clap your hands 響きますよう​​に
​Clap your hands ひびきます よう​​に
​Clap your hands 響きますように
​Clap your hands ひびきます ように
​手​​を叩こう
​て ​​を たたこう
​手を​​叩こう
​て を ​​たたこう
​手を叩​​こう
​て を た​​たこう
​て を たた​​こう
​手を叩こう
​て を たたこう
​手​​を叩こう
​て ​​を たたこう
​手を​​叩こう
​て を ​​たたこう
​手を叩​​こう
​て を た​​たこう
​て を たた​​こう
​手を叩こう
​て を たたこう
​光​​射す 僕たちの未来
​ひ​​かり さす ぼくたち の みらい
​ひか​​り さす ぼくたち の みらい
​光​​射す 僕たちの未来
​ひかり ​​さす ぼくたち の みらい
​光射​​す 僕たちの未来
​ひかり さ​​す ぼくたち の みらい
​光射す ​​僕たちの未来
​ひかり さす ​​ぼくたち の みらい
​光射す 僕​​たちの未来
​ひかり さす ぼ​​くたち の みらい
​ひかり さす ぼく​​たち の みらい
​光射す 僕た​​ちの未来
​ひかり さす ぼくた​​ち の みらい
​光射す 僕たち​​の未来
​ひかり さす ぼくたち ​​の みらい
​光射す 僕たちの​​未来
​ひかり さす ぼくたち の ​​みらい
​光射す 僕たちの未​​来
​ひかり さす ぼくたち の み​​らい
​光射す 僕たちの未来
​ひかり さす ぼくたち の みら​​い
​hololive IDOL PROJECT
​BLUE CLAPPER
​ひかり さす ぼくたち の みらい
​作詞・作編曲: ​​PandaBoY
​歌: ​​雪花ラミィ, 桃鈴ねね, 獅白ぼたん, 尾丸ポルカ